Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Nunc hendrerit nisl quis placerat iaculis. Pellentesque id mi ut odio volutpat malesuada eget nec mi. Praesent iaculis gravida quam eu rutrum. Vestibulum tempor id massa non lobortis. Nunc sit amet est mollis mauris blandit volutpat. Aliquam molestie nunc ac nunc luctus pellentesque. Interdum et malesuada fames ac ante ipsum primis in faucibus. Aenean aliquam sodales elit. Sed consequat, erat lacinia accumsan pellentesque, nibh ipsum tristique nulla, nec finibus quam risus non neque. Vivamus gravida enim at urna luctus malesuada. Morbi mattis sit amet sem sit amet tempor. Sed hendrerit tortor eu diam posuere euismod sit amet vitae nibh. Sed auctor, felis fermentum maximus egestas, tortor nibh commodo nisl, sit amet efficitur lacus orci at erat. Vivamus vestibulum sagittis mauris quis feugiat. Maecenas vel nisi ac ligula auctor blandit et ut libero.

Δοκιμή με ελληνικούς χαρακτήρες. Έχουμε το περίεργο χαρακτήρα Ά.

Δοκιμές με τους collision χαρακτήρες: µ, ¶,‘, ’,¤, ¥, €

Proin consequat lorem sed eros mattis, vel consectetur tortor elementum. Nulla vestibulum ante ac magna viverra, ac volutpat felis posuere. Curabitur eu cursus nisl, non venenatis massa. Quisque tempor mauris magna, ac lacinia nulla varius id. Integer porttitor convallis gravida. Phasellus tristique massa vitae quam faucibus, non commodo purus malesuada. Suspendisse potenti. Vivamus dignissim, nisi sed placerat euismod, magna urna auctor massa, id scelerisque libero metus a quam. Vestibulum quis mattis dolor. Nam suscipit urna orci, a vulputate velit tincidunt eu. Vivamus efficitur turpis in congue tempus. Morbi dignissim venenatis eros sed fringilla. Phasellus fermentum nisi ut ullamcorper rutrum.

Mauris enim ante, maximus ac iaculis non, faucibus quis dolor. Sed ut mollis ligula. Nam nec maximus ante. Nam efficitur lacus vitae sagittis ultricies. Donec id leo ipsum. Vestibulum iaculis nibh nec metus aliquam, et faucibus quam accumsan. Mauris tristique nunc in orci scelerisque sagittis. Nulla ultricies, neque nec vestibulum finibus, ipsum urna dapibus eros, id congue ante lectus ut nunc. Sed tempor orci non fermentum dapibus. Maecenas risus ipsum, tristique non magna nec, viverra mattis velit. Phasellus eget ligula in dolor tincidunt ultrices sed sit amet sapien.

Donec id orci odio. Vestibulum sollicitudin eu justo pulvinar egestas. Phasellus sed neque nec magna egestas ullamcorper a eget lacus. Aenean aliquet venenatis libero, non consequat augue laoreet nec. Praesent elementum feugiat nisl a ullamcorper. Nam suscipit nunc erat, quis lobortis urna placerat nec. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Class aptent taciti sociosqu ad litora torquent per conubia nostra, per inceptos himenaeos. Cras placerat facilisis nisl. Aenean feugiat placerat gravida. Nam commodo fringilla elit.

Nullam non metus ut velit tempus placerat sed non lacus. Vivamus vulputate tellus metus, et suscipit enim venenatis eget. Nulla tempus turpis non luctus aliquet. Vivamus pellentesque nisi nec sodales commodo. Fusce facilisis dolor sit amet aliquet ultrices. Vestibulum faucibus, justo non suscipit vehicula, urna nulla consectetur nulla, quis scelerisque magna justo eu libero. Quisque efficitur massa eget sodales maximus. Nunc nec mi at leo congue volutpat sit amet sit amet augue. Pellentesque vel placerat nulla. Proin et eros malesuada, cursus sem et, ultrices sem. Maecenas in turpis tempus odio molestie cursus ac eget felis. Quisque rhoncus facilisis ligula.

Αυτή είναι μια δοκιμαστική εγγραφή για τα python unit tests. Να μην διαγραφεί!